# InstaClone

InstaClone - это учебный проект веб-приложения, созданный на Ruby on Rails. Это приложение включает в себя все основные функции социальной сети, такие как публикация сообщений, комментарии, аутентификация пользователей и даже система подписок.
В процессе работы над InstaClone я узнала множество вещей, начиная от глубокого понимания MVC-фреймворка Ruby on Rails до применения различных гемов, таких как Devise для аутентификации и Pundit для авторизации. Также я получила опыт в создании пользовательского интерфейса с Bootstrap и улучшила свои навыки в работе с базами данных.

## Основные Функции

- **Публикация постов(Posts)**: Пользователи могут создавать, просматривать и удалять свои посты.
- **Bootstrap**: Стилизация приложения с помощью Bootstrap для улучшения пользовательского интерфейса.
- **Аутентификация пользователей**: Использование Devise для регистрации, входа в систему и управления профилями пользователей.
- **Комментарии**: Пользователи могут комментировать сообщения других пользователей.
- **Система 'Лайков'**: Возможность ставить 'лайки' на сообщения.
- **Подписки**: Пользователи могут подписываться друг на друга, отображая подписчиков и на кого подписаны.
- **Поиск**: Фильтрация пользователей по их именам пользователя.
- **Администрирование**: Админ-панель для управления приложением.
- **Бесконечная прокрутка**: Добавление функционала бесконечной прокрутки для сообщений.

## Технологии

- Ruby on Rails
- Ruby "2.7.3"
- HTML/CSS
- JavaScript
- SQLite3
- Gem 'devise', '~> 4.9', '>= 4.9.3'
- Gem 'rails_admin', '~> 3.0'
- Gem 'sassc', '~> 2.0'
- Gem 'pagy'

## Инструкция по Установке

```bash
git clone https://github.com/lada000/InstaClone.git
cd InstaClon
bundle install
rails db:migrate
rails server
